Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: <![CDATA[<?xml version="1.0"?> <!DOCTYPE profile> <profile xmlns="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" xmlns:config="http://www.suse.com/1.0/configns"> <general> <! -- Use cio_ignore on IBM &zseries; only --> <cio_ignore config:type="boolean">false</cio_ignore> <mode> <halt config:type="boolean">false</halt> <forceboot config:type="boolean">false</forceboot> <final_reboot config:type="boolean">false</final_reboot> <final_halt config:type="boolean">false</final_halt> <confirm_base_product_license config:type="boolean"> false </confirm_base_product_license> <confirm config:type="boolean">true</confirm> <second_stage config:type="boolean">true</second_stage> </mode> <proposals config:type="list"> <proposal>partitions_proposal</proposal> </proposals> <self_update config:type="boolean">true</self_update> <self_update_url>http://example.com/updates/$arch</self_update_url> <signature-handling> <accept_unsigned_file config:type="boolean"> true </accept_unsigned_file> <accept_file_without_checksum config:type="boolean"> true </accept_file_without_checksum> <accept_verification_failed config:type="boolean"> true </accept_verification_failed> <accept_unknown_gpg_key config:type="boolean"> true </accept_unknown_gpg_key> <import_gpg_key config:type="boolean">true</import_gpg_key> <accept_non_trusted_gpg_key config:type="boolean"> true </accept_non_trusted_gpg_key> </signature-handling> <storage> <partition_alignment config:type="symbol"> align_cylinder </partition_alignment> </storage> <wait> <pre-modules config:type="list"> <module> <name>networking</name> <sleep> <time config:type="integer">10</time> <feedback config:type="boolean">true</feedback> </sleep> <script> <source>&gt;![CDATA[ echo "Sleeping 10 seconds" ]]&gt;</source> <debug config:type="boolean">false</debug> </script> </module> </pre-modules> <post-modules config:type="list"> <module> <name>networking</name> <sleep> <time config:type="integer">10</time> <feedback config:type="boolean">true</feedback> </sleep> <script> <source>&gt;![CDATA[ echo "Sleeping 10 seconds" ]]&gt;</source> <debug config:type="boolean">false</debug> </script> </module> </post-modules> </wait> </general> </profile>]]>
ja: <![CDATA[<?xml version="1.0"?> <!DOCTYPE profile> <profile xmlns="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" xmlns:config="http://www.suse.com/1.0/configns"> <general> <! -- cio_ignore は IBM &zseries; のみで使用することができます --> <cio_ignore config:type="boolean">false</cio_ignore> <mode> <halt config:type="boolean">false</halt> <forceboot config:type="boolean">false</forceboot> <final_reboot config:type="boolean">false</final_reboot> <final_halt config:type="boolean">false</final_halt> <confirm_base_product_license config:type="boolean"> false </confirm_base_product_license> <confirm config:type="boolean">true</confirm> <second_stage config:type="boolean">true</second_stage> </mode> <proposals config:type="list"> <proposal>partitions_proposal</proposal> </proposals> <self_update config:type="boolean">true</self_update> <self_update_url>http://example.com/updates/$arch</self_update_url> <signature-handling> <accept_unsigned_file config:type="boolean"> true </accept_unsigned_file> <accept_file_without_checksum config:type="boolean"> true </accept_file_without_checksum> <accept_verification_failed config:type="boolean"> true </accept_verification_failed> <accept_unknown_gpg_key config:type="boolean"> true </accept_unknown_gpg_key> <import_gpg_key config:type="boolean">true</import_gpg_key> <accept_non_trusted_gpg_key config:type="boolean"> true </accept_non_trusted_gpg_key> </signature-handling> <storage> <partition_alignment config:type="symbol"> align_cylinder </partition_alignment> </storage> <wait> <pre-modules config:type="list"> <module> <name>networking</name> <sleep> <time config:type="integer">10</time> <feedback config:type="boolean">true</feedback> </sleep> <script> <source>&gt;![CDATA[ echo "Sleeping 10 seconds" ]]&gt;</source> <debug config:type="boolean">false</debug> </script> </module> </pre-modules> <post-modules config:type="list"> <module> <name>networking</name> <sleep> <time config:type="integer">10</time> <feedback config:type="boolean">true</feedback> </sleep> <script> <source>&gt;![CDATA[ echo "Sleeping 10 seconds" ]]&gt;</source> <debug config:type="boolean">false</debug> </script> </module> </post-modules> </wait> </general> </profile>]]>

source: Reporting
ja: レポート

source: The <literal>report</literal> resource manages three types of pop-ups that may appear during installation:
ja: <literal>report</literal> リソースでは、インストール時に表示される可能性のある、 3 種類のポップアップを管理します:

source: message pop-ups (usually non-critical, informative messages),
ja: メッセージポップアップ (通常は致命的なものではなく、情報提供のみを目的としたもの)

source: warning pop-ups (if something might go wrong),
ja: 警告ポップアップ (何らかの問題が発生していることを示すもの)

source: error pop-ups (in case an error occurs).
ja: エラーポップアップ (何らかのエラーが発生していることを示すもの)

source: Reporting Behavior
ja: レポートの動作

source: Depending on your experience, you can skip, log and show (with timeout) those messages. It is recommended to show all <literal>messages</literal> with timeout. Warnings can be skipped in some places but should not be ignored.
ja: ご利用の方の知識レベルに応じて、これらのメッセージを非表示にしたり記録したり、もしくは (時間制限付きで) 表示したりすることができます。なお、全ての <literal>messages</literal> に対してタイムアウトを設定し、表示しておくことをお勧めします。警告は、その内容によっては読み飛ばすことができるものもありますが、通常は無視すべきものではありません。

source: The default setting in auto-installation mode is to show errors without timeout and to show all warnings/messages with a timeout of 10 seconds.
ja: 自動インストールモードでの既定値では、全てのエラーを時間制限無しで表示し、それ以外の警告やその他のメッセージは 10 秒の時間制限を設定して全て表示します。

source: Critical System Messages
ja: 重要なシステムメッセージについて

source: Note that not all messages during installation are controlled by the <literal>report</literal> resource. Some critical messages concerning package installation and partitioning will show up ignoring your settings in the <literal>report</literal> section. Usually those messages will need to be answered with <guimenu>Yes</guimenu> or <guimenu>No</guimenu> .
ja: <literal>report</literal> リソースでは、インストール時に表示される全てのメッセージを制御することはできません。パッケージのインストールやパーティション設定などで致命的な問題が発生した場合、 <literal>report</literal> セクションの設定に関わらずメッセージが表示されることがあります。通常、これらのメッセージは <guimenu>はい</guimenu> または <guimenu>いいえ</guimenu> で回答する必要があるものです。

source: System Registration and Extension Selection
ja: システムの登録と拡張の選択

source: Registering the system with the registration server can be configured within the <literal>suse_register</literal> resource. The following example registers the system with the &scc;. In case your organization provides its own registration server, you need to specify the required data with the <literal>reg_server*</literal> properties. Refer to the table below for details.
ja: 登録サーバ経由でのシステムの登録は、 <literal>suse_register</literal> リソースで設定することができます。下記の例では、 &scc; に対してシステムの登録を行なっています。ご利用の組織内に独自の登録サーバが用意されている場合は、 <literal>reg_server*</literal> プロパティで必要なデータを指定する必要があり伸す。詳しくは表をご覧ください。

source: &lt;suse_register&gt; &lt;do_registration config:type="boolean"&gt;true&lt;/do_registration&gt; &lt;email&gt;&exampleuser_plain;@&exampledomain;&lt;/email&gt; &lt;reg_code&gt;<replaceable>MY_SECRET_REGCODE</replaceable>&lt;/reg_code&gt; &lt;install_updates config:type="boolean"&gt;true&lt;/install_updates&gt; &lt;slp_discovery config:type="boolean"&gt;false&lt;/slp_discovery&gt; &lt;--! optionally register some add-ons --&gt; &lt;addons config:type=&quot;list&quot;&gt; &lt;addon&gt; &lt;name&gt;sle-module-basesystem&lt;/name&gt; &lt;version&gt;<replaceable>15.1</replaceable>&lt;/version&gt; &lt;arch&gt;<replaceable>x86_64</replaceable>&lt;/arch&gt; &lt;/addon&gt; &lt;/addons&gt; &lt;/suse_register&gt;
ja: &lt;suse_register&gt; &lt;do_registration config:type="boolean"&gt;true&lt;/do_registration&gt; &lt;email&gt;&exampleuser_plain;@&exampledomain;&lt;/email&gt; &lt;reg_code&gt;<replaceable>登録コード</replaceable>&lt;/reg_code&gt; &lt;install_updates config:type="boolean"&gt;true&lt;/install_updates&gt; &lt;slp_discovery config:type="boolean"&gt;false&lt;/slp_discovery&gt; &lt;--! optionally register some add-ons --&gt; &lt;addons config:type=&quot;list&quot;&gt; &lt;addon&gt; &lt;name&gt;sle-module-basesystem&lt;/name&gt; &lt;version&gt;<replaceable>15.1</replaceable>&lt;/version&gt; &lt;arch&gt;<replaceable>x86_64</replaceable>&lt;/arch&gt; &lt;/addon&gt; &lt;/addons&gt; &lt;/suse_register&gt;

source: It is recommended to at least register the Basesystem Module to have access to the updates for the base system (the Linux kernel, the system libraries and services).
ja: 少なくとも Basesystem モジュール (Linux カーネルやシステムライブラリ、システムサービスなどが提供されるモジュール) については登録を行なっておき、システムの基本部分を更新できるようにしておくことをお勧めします。

source: As an alternative to the fully automated registration, &ay; can also be configured to start the &yast; registration module during the installation. This offers the possibility to enter the registration data manually. The following XML code is required:
ja: 登録処理を完全に自動化する代わりに、インストール中に &yast; の登録モジュールを開始するよう設定することもできます。この仕組みにより、登録データを手作業で入力することができるようになります。この場合、下記のような XML コードを設定します:

source: Using the Installation Network Settings
ja: インストール時のネットワーク設定の使用

source: In case you need to use the same network settings that were used for the installation, &ay; needs to run the network setup in stage 1 right before the registration is started:
ja: インストール時に使用するネットワーク設定と同じものを使用する必要がある場合、 &ay; は登録処理を行なう前の第 1 ステージで、ネットワーク設定を動作させる必要があることになります。

source: Specify whether the system should be registered or not. If set to <literal>false</literal> all other options are ignored and the system is not registered.
ja: システムを登録すべきかどうかを指定します。 <literal>false</literal> を指定した場合、その他のオプションは全て無視され、システムは登録されなくなります。

source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

source: Optional. The e-mail address matching the registration code.
ja: 任意指定です。登録コードに合致する電子メールアドレスを指定します。

source: &lt;reg_code&gt;<replaceable>SECRET_REGCODE</replaceable>&lt;/reg_code&gt;
ja: &lt;reg_code&gt;<replaceable>登録コード</replaceable>&lt;/reg_code&gt;

source: Required. Registration code.
ja: 必須です。登録コードを指定します。

source: Optional. Determines if updates from the Updates channels should be installed. The default value is to not install them ( <literal>false</literal> ).
ja: 任意指定です。更新チャンネルからの更新をインストールすべきかどうかを指定します。既定ではそれらをインストールしません ( <literal>false</literal> ) 。

source: Optional. Search for a registration server via SLP. The default value is <literal>false</literal> .
ja: 任意指定です。 SLP を介して登録サーバを検索するかどうかを指定します。既定値は <literal>false</literal> です。

source: Expects to find a single server. If more than one server is found, the installation will fail. In case there is more than one registration server available, you need to specify one with <literal>reg_server</literal> .
ja: この指定では、登録サーバが 1 台だけ見つかる必要があります。複数の登録サーバが検出されると、インストールが失敗してしまいます。このような場合は、 <literal>reg_server</literal> でいずれか 1 つのサーバを指定してください。

source: If neither <literal>slp_discovery</literal> nor <literal>reg_server</literal> are set, the system is registered with the &scc;.
ja: <literal>slp_discovery</literal> も <literal>reg_server</literal> も指定しない場合、システムは &scc; に対して登録を行ないます。

source: This setting also affects the self-update feature: If it is disabled, no SLP search will be performed.
ja: この設定は自己更新機能にも影響します。無効化した場合、 SLP での検索は行ないません。

source: Optional. &rmt; server URL. If neither <literal>slp_discovery</literal> nor <literal>reg_server</literal> are set, the system is registered with the &scc;.
ja: 任意指定です。 &rmt; のサーバ URL を指定します。 <literal>slp_discovery</literal> も <literal>reg_server</literal> も指定しない場合、システムは &scc; に対して登録を行ないます。

source: The &rmt; server is queried for a URL of the self-update repository. So if <literal>self_update_url</literal> is not set, the &rmt; server influences where the self-updates are downloaded from. Check out the &deploy; to find further information about this feature.
ja: 自己更新リポジトリの URL を問い合わせる際、 &rmt; サーバに対して問い合わせが行なわれます。そのため、 <literal>self_update_url</literal> が設定されていない場合、 &rmt; サーバには自己更新のダウンロード元を設定する必要があります。この機能に関する詳細については、 &deploy; をお読みください。

source: <literal>SHA1</literal> or <literal>SHA256</literal>
ja: <literal>SHA1</literal> もしくは <literal>SHA256</literal>

source: Optional. Requires a checksum value provided with <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> . Using the fingerprint is recommended, since it ensures the SSL certificate is verified. The matching certificate will be automatically imported when the SSL communication fails because of a verification error.
ja: 任意指定です。 <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> でチェックサム値を指定する場合には必須となります。なお、 SSL の証明書の正当性を確認するため、 <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> の値を設定しておくことをお勧めします。 SSL 通信が検証エラーで失敗した場合、該当する証明書が自動的に取り込まれるようになります。

source: Server Certificate Fingerprint value in hexadecimal notion (case-insensitive).
ja: 16 進数表記 (大文字と小文字は区別しません) でのサーバ証明書の指紋 (フィンガープリント) の値を指定します。

source: Optional. Requires a fingerprint type value provided with <literal>reg_server_cert_fingerprint_type</literal> . Using the fingerprint is recommended, since it ensures the SSL certificate is verified. The matching certificate will be automatically imported when the SSL communication fails because of a verification error.
ja: 任意指定です。 <literal>reg_server_cert_fingerprint_type</literal> とともに指定します。SSL の証明書の正当性を確認するため、 <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> の値は設定しておくことをお勧めします。 SSL 通信が検証エラーで失敗した場合、該当する証明書が自動的に取り込まれるようになります。

source: Optional. URL of the SSL certificate on the server. Using this option is not recommended, since the certificate that is downloaded is not verified. Use <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> instead.
ja: 任意指定です。サーバ内での SSL 証明書の URL を指定します。このオプションを設定してしまうと、ダウンロードした証明書の検証が行なわれなくなってしまうことから、非推奨となります。代わりに <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> をお使いください。

source: Add-ons list
ja: アドオンのリスト

source: Specify an extension from the registration server that should be added to the installation repositories. See <xref linkend="CreateProfile.Register.Extension"/> for details.
ja: インストールリポジトリに追加すべき、登録サーバからの拡張を指定します。詳しくは <xref linkend="CreateProfile.Register.Extension"/> をお読みください。

source: Creating Own Server Certificate Fingerprint
ja: サーバ証明書の指紋取得

source: In order to generate a new Server Certificate Fingerprint for the entry <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> you can use the following command:
ja: <literal>reg_server_cert_fingerprint</literal> に入力すべきサーバ証明書の指紋情報を生成するには、下記のコマンドを実行します:

source: Replace <literal>scc.suse.com</literal> with your server, optionally use <literal>-sha1</literal> instead of <literal>-sha256</literal> (but the SHA256 default is better).
ja: ここで、 <literal>scc.suse.com</literal> の箇所をご利用のサーバに置き換えてください。また、 <literal>-sha256</literal> の代わりに <literal>-sha1</literal> を指定してもかまいません (ただし既定値である SHA256 のほうがより適切です) 。

source: <emphasis>Note:</emphasis> This can be used in a trusted network only! In a non-trusted network, for example the Internet, you should get the fingerprint directly from the server by other means. Fingerprints can be fetched via SSH, a saved server configuration and other sources. Alternatively, you can verify that the downloaded certificate is exactly the same as on the server.
ja: <emphasis>注意:</emphasis> この設定は、信頼のおけるネットワーク内でのみ使用することができます。インターネットなどの信頼できないネットワークを利用している場合、他の方法でサーバから証明書を取得して、指紋を取得してください。指紋は SSH 経由でサーバから取得することもできるほか、他の情報源から取得してもかまいません。このほか、ダウンロードした証明書とサーバの証明書を比較して、同一のものであることを確認してもかまいません。

source: Extensions
ja: 拡張

source: The &scc; provides several extensions, such as <literal>sle-module-development-tools</literal> (Development Tools Module) that can be included as additional sources during the installation. Extensions can be added via the <literal>addons</literal> property within the <literal>suse_register</literal> block. <!-- Below is a list of all extensions available for &productname; on x86_64: -->
ja: &scc; では、インストール時に追加のソースとして含めることのできる、 <literal>sle-module-development-tools</literal> (開発ツールモジュール) などの拡張が提供されています。拡張は <literal>suse_register</literal> ブロック内の <literal>addons</literal> プロパティで追加することができます。 <!-- Below is a list of all extensions available for &productname; on x86_64: -->

source: Availability of Extensions
ja: 利用可能な拡張

source: The availability of extensions is product and architecture dependent, not all extensions are available on all architectures. <!-- All listed extensions are available for &sls; on the x86_64 architecture. -->
ja: 利用可能な拡張は製品とアーキテクチャによって異なります。全てのアーキテクチャで全ての拡張が利用できるというわけではありません。 <!-- All listed extensions are available for &sls; on the x86_64 architecture. -->

source: Some extensions, such as <literal>sle-ha</literal> , require a registration code. Depending on your subscription, either use a dedicated registration code for the extension, or restate the code for the base product.
ja: また、 <literal>sle-ha</literal> などの拡張を使用する場合は、登録コードが必要になります。ご契約の内容にもよりますが、拡張向けの専用登録コードを使用するか、もしくは基本製品に対するコードを変更して使用する必要があります。

source: With <command>SUSEConnect --list-extensions</command> you can list all available extensions in a registered system. The result contains lines like:
ja: <command>SUSEConnect --list-extensions</command> を実行することで、登録済みのシステム内で利用可能な全ての拡張を表示することができます。出力結果には下記のような内容が現われるはずです:

source: The <option>-p</option> argument displays the <replaceable>NAME/VERSION/ARCH</replaceable> values that can be used in the &ay; profile as follows:
ja: <option>-p</option> パラメータ以下には <replaceable>名前/バージョン/アーキテクチャ</replaceable> の形式で値が表示されますので、下記のように &ay; のプロファイルに変換することができます:

source: Extension Dependencies
ja: 拡張同士の依存関係

source: Since &slsa; 15, &ay; automatically reorders the extensions according to their dependencies during registration. This means the order of the extensions in the &ay; profile is not important.
ja: &slsa; 15 およびそれ以降のバージョンでは、 &ay; は登録時に依存関係を調査して、拡張の順序を自動的に調整することができます。これにより、 &ay; プロファイル内での拡張の順序は、特に重要ではないことになります。

source: Also &ay; automatically registers the dependent extensions even though they are missing in the profile. This means you are not required to fill the extensions list completely.
ja: また、 &ay; ではプロファイル内に拡張が書かれていない場合であっても、依存関係にある拡張に対しては自動的に登録処理を実施します。これにより、拡張の依存関係に関しては、特に気にする必要がないことになります。

source: However, if the dependent extension requires a registration key, this must be specified in the profile, including the registration key. Otherwise the registration would fail.
ja: しかしながら、依存関係にある拡張が登録キーを必要とするようなものであった場合、登録キーを含めてプロファイル内に指定を行なわなければなりません。プロファイル内に登録キーを設定しないと、登録処理が失敗することになります。

source: For background information and add-on listings for &slsa; see <link xlink:href="https://github.com/yast/yast-registration/wiki/Available-SCC-Extensions-for-Use-in-Autoyast"/> . The listings will get updated from time to time.
ja: 背景となる情報、および &slsa; 向けのアドオンリストについて、詳しくは <link xlink:href="https://github.com/yast/yast-registration/wiki/Available-SCC-Extensions-for-Use-in-Autoyast"/> をお読みください。一覧は必要に応じて更新されます。

source: The Boot Loader
ja: ブートローダ

source: This documentation is for <command>yast2-bootloader</command> and applies to &grub;. For older product versions shipping with legacy GRUB, refer to the documentation that comes with your distribution in <filename>/usr/share/doc/packages/autoyast2/</filename>
ja: このドキュメンテーションは <command>yast2-bootloader</command> と &grub; 向けにのみ作成されています。従来バージョンの GRUB を含む古いバージョンについては、古いバージョンに含まれている <filename>/usr/share/doc/packages/autoyast2/</filename> 以下のドキュメンテーションをお読みください。

source: The general structure of the &ay; boot loader part looks like the following:
ja: &ay; でのブートローダの部分は、下記のような構成になっています:

source: &lt;bootloader&gt; &lt;loader_type&gt; &lt;!-- boot loader type (grub2 or grub2-efi) --&gt; &lt;/loader_type&gt; &lt;global&gt; &lt;!-- entries defining the installation settings for &grub; and the generic boot code --&gt; &lt;/global&gt; &lt;device_map config:type="list"&gt; &lt;!-- entries defining the order of devices --&gt; &lt;/device_map&gt; &lt;/bootloader&gt;
ja: &lt;bootloader&gt; &lt;loader_type&gt; &lt;!-- ブートローダの種類 (grub2 もしくは grub2-efi) --&gt; &lt;/loader_type&gt; &lt;global&gt; &lt;!-- &grub; のインストールと汎用ブートコードに関する設定 --&gt; &lt;/global&gt; &lt;device_map config:type="list"&gt; &lt;!-- デバイスの順序を定義するための設定 --&gt; &lt;/device_map&gt; &lt;/bootloader&gt;

source: Loader Type
ja: ローダの種類

source: This defines which boot loader (UEFI or BIOS/legacy) to use. Not all architectures support both legacy and EFI variants of the boot loader. The safest ( <literal>default</literal> ) option is to leave the decision up to the installer.
ja: ここでは、使用すべきブートローダの種類 (UEFI 向けもしくは BIOS 向け) を指定します。ただし、全てのアーキテクチャで両方のブートローダを使用できるわけではありません。最も安全な設定 ( <literal>default</literal> ) では、インストーラ側で自動的に判断します。

source: &lt;loader_type&gt;<replaceable>LOADER_TYPE</replaceable>&lt;/loader_type&gt;
ja: &lt;loader_type&gt;<replaceable>ローダの種類</replaceable>&lt;/loader_type&gt;

source: Possible values for <replaceable>LOADER_TYPE</replaceable> are:
ja: <replaceable>ローダの種類</replaceable> で指定可能な値は下記のとおりです:

source: <literal>default</literal> : The installer chooses the correct boot loader. This is the default when no option is defined.
ja: <literal>default</literal> : インストーラ側で適切なブートローダを選択します。特に何もオプションが指定されていない場合、これが既定値となります。

source: <literal>grub2</literal> : Use the legacy BIOS boot loader.
ja: <literal>grub2</literal>: 古い BIOS 向けのブートローダを使用します。

source: <literal>grub2-efi</literal> : Use the EFI boot loader.
ja: <literal>grub2-efi</literal> : EFI ブートローダを使用します。

source: <literal>none</literal> : The boot process is not managed and configured by the installer.
ja: <literal>none</literal> : インストーラ側では起動関連の処理および設定を行なわないようにします。

source: Globals
ja: グローバル

source: This is an important if optional part. Define here where to install &grub; and how the boot process will work. Again, <command>yast2-bootloader</command> proposes a configuration if you do not define one. Usually the &ay; control file includes only this part and all other parts are added automatically during installation by <command>yast2-bootloader</command> . Unless you have some special requirements, do not specify the boot loader configuration in the XML file.
ja: この箇所は任意指定ではありますが重要な箇所です。ここでは &grub; のインストール先と起動処理の動作方法について設定を行ないます。なお、特に何も設定を行なわない場合、 <command>yast2-bootloader</command> が設定を作成します。通常は &ay; の制御ファイルにはこの部分のみを設定し、それ以外の箇所は <command>yast2-bootloader</command> が自動生成するようにします。特別な要件がある場合を除いて、 XML ファイル内ではブートローダの設定を行なわないでください。

source: Set the boot flag on the boot partition. The boot partition can be <filename>/</filename> if there is no separate /boot partition. If the boot partition is on a logical partition, the boot flag is set to the extended partition.
ja: 起動パーティションの起動フラグを設定するようにします。起動パーティションは、個別に /boot パーティションを設定していない場合、 <filename>/</filename> の存在するパーティションになります。起動パーティションが論理パーティション内に存在する場合は、拡張パーティションに対して起動フラグが設定されます。

source: Kernel parameters added at the end of boot entries for normal and recovery mode.
ja: 通常モードと復元モードの両方に対して、起動項目の末尾に追加するカーネルパラメータを指定します。

source: Write &grub; to a separate /boot partition. If no separate /boot partition exists, &grub; will be written to <filename>/</filename> .
ja: 個別の /boot パーティションに対して &grub; を書き込みます。個別の /boot パーティションが存在しない場合、 &grub; は <filename>/</filename> に書き込まれます。

source: Write &grub; to a custom device.
ja: 指定したデバイスに &grub; を書き込みます。

source: Write &grub; to the extended partition (important if you want to use generic boot code and the <filename>/boot</filename> partition is logical). Note: if the boot partition is logical, you should use <literal>boot_mbr</literal> (write &grub; to MBR) rather than <literal>generic_mbr</literal> .
ja: &grub; を拡張パーティションに書き込みます (汎用のブートコードを使用する必要があり、 <filename>/boot</filename> が論理パーティションである場合に重要です) 。注意: 起動パーティションが論理パーティションである場合、 <literal>generic_mbr</literal> よりも <literal>boot_mbr</literal> (&grub; を MBR に書き込む) を使用すべきです。

source: Write &grub; to the MBR of the first disk in the order (device.map includes order of disks).
ja: &grub; を順序の中で最初に現われるディスクの MBR に書き込みます (ディスクの順序は device.map で設定します) 。

source: Write &grub; to <filename>/</filename> partition.
ja: &grub; を <filename>/</filename> のパーティションに書き込みます。
